# Project 3: Search Vacancies with Database Connection

## Описание

Этот проект предназначен для анализа вакансий с использованием данных из hh.ru. Он включает в себя создание 
базы данных, заполнение её данными о компаниях и вакансиях, а также предоставление различных функций для 
работы с этой информацией. Проект демонстрирует использование Python для взаимодействия с API, 
работы с базой данных PostgreSQL и создания пользовательского интерфейса для отображения результатов.

## Функциональные возможности

- **Создание базы данных и таблиц**: Автоматическое создание базы данных и необходимых таблиц, 
- если они ещё не существуют.
- **Заполнение базы данных**: Получение данных о компаниях и вакансиях через API hh.ru и загрузка их в базу данных.
- **Получение данных**:
  - Количество вакансий для каждой компании.
  - Все вакансии с указанием компании, названия вакансии, зарплаты и URL.
  - Средняя зарплата по всем вакансиям.
  - Вакансии с зарплатой выше средней.
  - Вакансии, содержащие заданное ключевое слово.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   https://github.com/Mmclinks/pythonProject_2_project.git

Установите зависимости:

poetry install

Структура проекта
src/ - Исходный код проекта.
main.py - Основной скрипт для запуска проекта.
api_handler.py - Модуль для взаимодействия с API hh.ru.
db_manager.py - Модуль для работы с базой данных PostgreSQL.
file_handler.py - Модуль для создания базы данных и таблиц.
requirements.txt - Файл с зависимостями проекта.
.gitignore - Файл для исключения ненужных файлов из Git.

Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк и отправьте пул-реквест с описанием изменений.
Все вкладчики должны соблюдать кодекс поведения и соглашение о лицензировании.

Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License.